### Урок 6
1. Вынести поиск в отдельный компонент.
2. Вынести корзину в отдельный компонент.
3. *Создать компонент с сообщением об ошибке. Компонент должен отображаться, когда не удаётся выполнить запрос к серверу.


### Урок 5
1. Добавить методы и обработчики событий для поля поиска. Создать в объекте данных поле searchLine и привязать к нему содержимое поля ввода. На кнопку «Искать» добавить обработчик клика, вызывающий метод FilterGoods.
2. Добавить корзину. В html-шаблон добавить разметку корзины. Добавить в объект данных поле isVisibleCart, управляющее видимостью корзины.
3. *Добавлять в .goods-list заглушку с текстом «Нет данных» в случае, если список товаров пуст.


### Урок 3
1. Переделайте makeGETRequest() так, чтобы она использовала промисы.
2. Добавьте в соответствующие классы методы добавления товара в корзину, удаления товара из корзины и получения списка товаров корзины.


### Урок 2
1. Добавьте пустые классы для корзины товаров и элемента корзины товаров. Продумайте, какие методы понадобятся для работы с этими сущностями.
2. Добавьте для GoodsList метод, определяющий суммарную стоимость всех товаров.
3. *Некая сеть фастфуда предлагает несколько видов гамбургеров:
    - Маленький (50 рублей, 20 калорий).
    - Большой (100 рублей, 40 калорий). ### Гамбургер может быть с одним из нескольких видов начинок (обязательно):
    - С сыром (+10рублей, +20 калорий).
    - С салатом (+20 рублей, +5 калорий).
    - С картофелем (+15 рублей, +10 калорий).
    - Дополнительно гамбургер можно посыпать приправой (+15 рублей, +0 калорий) и полить майонезом (+20 рублей, +5 калорий).

Напишите программу, рассчитывающую стоимость и калорийность гамбургера. Можно использовать примерную архитектуру класса из методички, но можно использовать и свою.


### Урок 1
1. Добавьте стили для верхнего меню, товара, списка товаров и кнопки вызова корзины.
2. Добавьте значения по умолчанию для аргументов функции. Как можно упростить или сократить запись функций?
3. *Сейчас после каждого товара на странице выводится запятая. Из-за чего это происходит? Как это исправить?